1. Нужно считать с консоли число, создать целочисленный массив размером введенного числа, заполнить его (с помощью класса Random)
Пробежаться по циклу и найти освпадающее число с введенным (второе введенное число), вывести в консоль(нашлось или нет) вывод результата совпадения реализовать с foreach.

2. Найти наибольшее число в данном массиве.

3. Реализовать простейший калькулятор используя кострукцию switch-case
С консоли вводится два числа, которые будут принимать участие в операции
Далее выводится сообщение в таком виде: Выберете операцию: 1 - сложение, 2 - вычитание, 3 - целочисленное деление, 4 - деление с остатком
Вывести результат операции.