1. 
	Создать проект, имя проекта primitives
	В методе main создать все типы примитивных переменных
	Инициализировать их значениями
	Все значения вывести на экран

2. 
	Создать проект, имя operations
	В методы main создать все численные переменные
	Инициализировать их начальными значениями
	Провести математические операции над ними (не только с одниковыми, но и например int + long и тд)
	Создать переменные под результаты операций
	Результаты вывести в консоль

*3. 
	Повторить задание 2, но все математические операции выполнять в отделных, разных методах.
